Y lanectron nado... continuo nadando... 
Hasta que sus estomagos no duraron mas.
herido?... Ofendido.
(Por el oso gay que lo siguio por todos lados)
Cinco flechas en la frente. Y cinco mmm nada para comer...
Lanecron nado... Y nado con su rosa
Y sus cuatro fucking antorchas.
Hasta intentar encontrar una isla en algun lado,
pero todo lo que encontro fue agua y decepcion
El agua se empezo a poner cada vez de un color mas negro. (por algun fucking motivo)
Pero a lo lejos... Vio esperanza... Algo que quizas... iba a significar el comienzo de una nueva vida.

"Eso acaso que veo a lo lejos es una isla?"
Dijo lanecron... mientras miro y no encontro nada... Pero cuando mira para el costado Ve una isla... osea que si hay una isla ahi en realidad
Asi que... con el corazon destruido pero con el alma fuerte continuo nadando...
se comio la rosa *sonidos de rosa comida* 

SALI DE ACA GAVIOTA, LA CONCHA DE TU MADE NO ME COMAS EH
